# SI2018 - Team05 - AutoSalon
Projekat iz predmeta “Razvoj softvera otvorenog koda”, naziv rada jeste “AutoSalon” i tema rada je aplikacija koja treba da dozvoli korisnicima da dodaju, pogledaju, pretraže, izmene i obrišu automobile auto salona. Korisnicama bi bilo dozvoljeno da ocenjuju, komentarišu i razmenjuju informacije o automobilima. Na projektu rade: **Zorica Brkić – SI 29/15** i **Nemanja Tasić – SI 41/16**. Izrada aplikacije je podeljena na 4 sloja: frontend (korisnički interfejs), rest servis, middletier (logika programa) i baza podataka. Sama izrada je podeljena kako sledi: 
1. **Zorica Brkić – SI 29/15** - [@brkicz](https://github.com/brkicz "@brkicz") – Kreiranje baze podataka (MSSQL) – Stored Procedure, Views, Triggers, Transactions, Database backup, MSSQL korisnički nalozi. Kreiranje logike aplikacije i povezivanje sa bazom podataka, ujedno i kreiranje REST servisa - ASP.NET MVC, JSON
2. **Nemanja Tasić – SI 41/16** - [@ntasic89](https://github.com/ntasic89 "@ntasic89") – Kreiranje grafičkog dizajna putem ASP.NET MVC, podrška: CSS (SASS), HTML i jQuery. Kreiranje logike aplikacije i povezivanje sa bazom podataka, ujedno i kreiranje REST servisa - JAVA ASP.NET MVC, JSON

**Pošto se tim sastoji iz dva člana, projekat treba realizovati u roku od 5 nedelja. Pošto je projekat prijavljen 28.03.2019. isti treba realizovati najkasnije do 08.03.2019.**

**NAPOMENA** : Tim je pretnodno, otprilike 5 meseci započeo realizaciju jednog projekta koji nije završio u predviđenom vremenskom roku. Repozitorijum spomenutog projekta se nalazi na [@SI2018-Team04-MarkirajMe](https://github.com/TFZR-RSOK/SI2018-Team04-MarkirajMe "SI2018-Team04-MarkirajMe")
